Dříve v Dexterovi...
Potkali jste mou matku, Prudence?
Je mi 84 let.
Nechci, aby to skončilo v
malém pokoji obklopená lékaři.
To jsou dobří lidé.
Ale nejsou to moji lidé.
"Jste srdečně zváni na večeři
pro sobě podobné jednotlivce."
Je to večeře
pro sériové vrahy.
Vítejte na freak show.
Na nové přátele.
Než opustím toto město,
bude moje.
Gratuluji, Lowelle.
Právě jsi se dostal na
vrchol mého seznamu.
- Ryane. - Nepředpokládám, že znáš místo - které tohle opraví.
- Mám tě.
Poznáš tohoto muže?
Jsem podezřelý?
Není to tak, že bys nebyl podezřelý.
Řekla, že úklid místo
podezřelého vraždy byl bezchybný.
Až příliš jako kdyby viník
byl expert.
Nebo se to naučil od někoho.
Nech mě to vzít.
Nech mě to nést za tebe.
Dáma pomsty.
Odpovím na jakékoli
otázky, pokud budete stíhat.
Zabíjíš jen sexuální predátory.
Začalo to tak.
Ale mezi námi,
prostě si užívám zabíjení.
911. Jaký je váš problém?
Vedle křičí nějaký chlap.
Myslím, že nějaká holka
se ho snaží zabít.
Slyšel jsem, jak se
nazývá "Lady Vengeance."
Až ti louh propálí sítnice, nebudeš
schopen vidět, co s tebou udělám.
Hodinky hotelové oběti.
- Posral jsem to.
- Náš společný
přítel se postará,
aby tvoje doba
tady byla co nejpohodlnější a co nejkratší.
Děkuji, že jsi se mě zbavil policie.
Mám tolik důvodů k zabíjení,
ale ty jsi mým důvodem k životu.
Zastav.
Na zametání je něco
uklidňujícího.
Zvuk, ten malý pocit úspěchu, který
získáváte, když naháníte špínu a nepořádek pryč.
Hej, šéfe.
Já, ehm, se postarám o
odpadkové koše po tomhle.
Dneska to nebude nutné.
Je všechno v pořádku?
Ne.
Je to moje matka.
Zemřela.
Stalo se to tak, jak si přála.
Ve spánku.
Nebyla v bolesti.
Oh.
Smrt si pro nás všechny přijde.
Dnes odpoledne budeme
mít pohoštění na její počest.
Byl bych poctěn, kdybys přišel.
Jo, samozřejmě.
Přizpůsobím své plány.
Hej.
Právě jsem skončil směnu. Jsi na cestě?
Omlouvám se, kámo. Budu
si muset nechat líbit jinak.
V rodině mého pronajímatele došlo k úmrtí.
Dobře.
Je mikina vhodný oděv na pohoštění?
Ne.
Je černá.
♪ pomalá, jemná hudba ♪
Jsi mi zachránil život.
Nebudeš věřit, co lidé
nechávají v hotelech.
To by mělo sedět.
Vyparádil ses.
Jo, bylo by divné, kdybys
byl oblečený a já ne.
Jo, vážím si toho, ale
vážně, nemusíš přijít.
Tati, pohřby jsou těžké.
Opravdu to je těžké, když jsi sám.
♪ pomalá, smutná hudba ♪
Mluvíš o...
Hannah.
Nikdy jsem se necítil tak
osaměle v životě, jako po její smrti.
Omlouvám se, že jsi tím musel projít sám.
Tvůj děda mi ukázal trik.
Zkus to znovu.
Dobře.
Králík... přeskočí přes kládu.
Tvoje máma by byla hrdá.
Obě.
Králík leze pod kládu.
Králík běhá kolem klády.
Dvakrát, protože se
snaží přechytračit lišku.
A králík se
vrhá do...
svého králičího nory.
V bezpečí a v pořádku.
Opravdu jsem rád, že jsi se vrátil.
Ztratit tě podruhé
bylo, ehm... těžké.
Už nikam neodcházím. Přísahám.
Měl bys vědět, ehm, žena, která zemřela,
Prudence, rodina byla opravdu sehraná. Jsou zdrceni.
Jo, tati, myslím, že vím,
co očekávat od pohřbu.
Jen tě chci připravit.
Připrav se na spoustu smutku.
Dexter!
Tak smutné.
Ehm, Joy, tohle je můj
syn Harrison. Harrison, Joy.
Skvělé, že tě poznávám.
Díky, že jsi přišel, Dextere.
A jak je to s tou střelnou ranou?
Jo, vím všechno o tátově
nešťastné lovecké nehodě.
Joy mi pomáhá
s řízením bolesti.
Dělá akupunkturu.
Zkoušel jsi alternativní medicínu?
Na začátku jsem byl
skeptický, ale vlastně to funguje.
Tátové. Mám pravdu?
Ale vážně, můj táta bude
nádherně šťastný, že jste tu oba.
Oh, hej. To je Chike.
Přežil útok Temného
pasažéra. Toho druhého.
Hej. To ucho vypadá dobře.
Ukazuje se, že holky mají rády jizvy.
Otevři mi prosím ty dveře, Dex?
Jo. Jasně. To je, ehm,
Sam, Joyin snoubenec.
Jsi nejlepší.
Jak dlouho je znáš?
Ehm... pár týdnů.
Dobře, já jsem v New
Yorku už víc než tři měsíce.
Známe, jako, tři lidi.
Dextere!
Jsem tak ráda, že jsi tady.
Omlouvám se za tvou ztrátu.
Moje matka žila krásný život,
a tohle je oslava tohoto života.
Tento den je na její poctu
a na radost z její paměti.
Být vděčný za všechny lidi
v jejím životě, které milovala.
Ty musíš být Harrison.
Ano. Rád tě poznávám.
Omlouvám se.
Doufám, že nevadí,
že jsem se připojil.
Vážně?
Nic by mé matce
neudělalo větší radost než
vědět, že jste se dva
znovu dali dohromady.
Můžeš zůstat se svým tátou,
ale všechny děti jsou v kuchyni.
Moje dcera, Joy, tě provede.
Jo, jasně.
Pokud chceš vzdát
poctu, je tam vzadu.
♪ jemná, smutná hudba ♪
Byl jsem kolem
tolika mrtvých těl,
ale na jednom z
těchto jsem nebyl
od doby, co byla
Rita. Co, bojíš se
mrtvol?
Někdy.
♪ napjatá, dramatická hudba ♪
Red. Otevři.
Ano?
Red je také nezvěstný.
Rozumím. Teď se nezdráhej.
Chci tvůj upřímný názor.
Sam se snaží dokonalit
recept na ideální zdraví střev.
To... má grády.
Věř mi, tvá střevní
mikrobiota ti později poděkuje.
Zakládáš si vlastní podnikání.
To je působivé. Je
to vlastně jeho čtvrté.
Sam je začínající podnikatel.
Tuto podzim začíná MBA program.
Joy je můj nejlepší fanoušek.
Ale co ty, Harrisone?
Jsi na vysoké škole?
Uh, ne, ehm... právě jsem získal GED.
Teď momentálně pracuju
v hotelu The Empire.
Oh, to zní dobře.
Ne, jsem - jsem jenom nosič zavazadel.
Stále se snažím zjistit,
co vlastně chci dělat.
Máš spoustu času
se rozhodnout.
Být dospělým je nejhorší.
Jo. Naprosto.
Čas na kočky.
Jak víte, moje
tchyně milovala kočky.
Ale Blessing byla
alergická, takže všechnu
tu lásku
soustředila na sbírání.
Dneska prosíme všechny, aby si vybrali
kočku, kterou si vezmou domů, jako
připomínku toho, kým
Prudence byla pro vás.
A také je jich tak moc, že už to hraničí
s tím, že by se dalo mluvit o sockaření.
Ráda bych to zahájila pozváním
její nejstarší kamarádky, Mariamy.
Prosím tě, vyber si kočku.
V našem věku
zapomínáme na všechno.
Půlku času,
zapomenu, co jsem zapomněla.
Ale Prudence nikdy
nezapomněla na žádné narozeniny.
Ať se dělo cokoliv v mém životě nebo
v jejím, vždycky byla první, kdo zavolal.
A řekla by: "Mám takové
štěstí, že jsi se narodila."
Prudence přišla do mého života
poté, co jsem ztratil ženu na rakovinu.
Pověděla mi: "Marvine,
druhé šance jsou na to, aby se braly.
Nezáleží na tom, jak přicházejí,
nebo zda si je zasloužíš.
Prostě je vezmi."
Dexter? Vyber si kočku.
Kdyby to byl pes, štěkal by na mě.
Budu postrádat, ehm...
nemám nic.
...její jídlo.
Ehm...
Neznal jsem Prudenci
dlouho, ale řekla mi...
...že si jen přála, aby byla
obklopena lidmi, které milovala,
kteří ji znali takovou, jaká opravdu byla.
♪ jemná, smutná hudba ♪
Děkuji ti za tu
krásnou poctu.
Děkuji za kočku.
♪ melancholická hudba ♪
Matko...
Dala mi život.
Zachránila mi život, a...
Halo?
Jsem před tvou budovou.
Zjistili, kde bydlím?
Kdo vlastně jsem?
Prater mi musí volat
z Redova bytu.
Nejsem doma.
To je v pořádku. Můžu počkat.
Kdy se vrátíš?
Nikdy.
Vlastně jsem se tam od té doby
nevrátil co Charley vnikl dovnitř.
Upřednostňuji svou anonymitu.
Zjistili jste, kde bydlím, kde
pracuji, tak jsem oboje opustil.
Můžeš vidět, proč jsem
nenechal předávací adresu.
Něco jiného bych od tajemného
Temného Pasažéra ani nečekal.
Chtěl jsem ti nabídnout odvoz,
ale věřím, že si najdeš vlastní cestu.
Můj byt, co nejdříve.
♪ elektronická, podivná hudba ♪
♪ Zkouším lásku ♪
♪ Visím a toužím létat ♪
♪ Zkouším teď ♪
♪ Prorážím otevřenou oblohu ♪
Ahoj.
Díky.
♪ Zkouším lásku ♪
♪ Visím a toužím létat ♪
♪ Zkouším teď ♪
♪ Prorážím otevřenou oblohu... ♪
Hej.
Harrisone, ahoj. Já...
Omlouvám se, že tě
otravuji, ale je to jen...
Mám naplánovanou
dvojnásobnou směnu na večer,
a moje máma dostala
chřipku, a já jsem jenom
zajímalo by mě, jestli
je nějaká šance, že...
Samozřejmě, já- já si mohu
vzít Danteho pod své křídlo.
Jsi si jistý?
Jo. Jo, rád to udělám.
Děkuju. Jsi mi skutečně zachránil život.
Bylo to po práci.
Seděl jsem sám na baru.
Ona... Mia...
přišla ke mně a nabídla
se, že mi koupí bourbon.
Ona k tobě přišla?
Věř mi, byl jsem stejně
překvapený jako ty.
Pokud to není jasné, nejsem
většinou v kurzu u holek.
Tak proč jsi nebyl podezřívavý?
Všechno se to stalo tak rychle, že jsem
neměl opravdu čas o tom pochybovat.
Dokončili jsme naše
drinky, pak mě pozvala.
k ní domů na
skleničku před spaním.
Samozřejmě, že jsem řekl ano.
Co se stalo, když jsi,
ehm, vešel do toho bytu?
Políbila mě.
Řekla mi, abych si svlékl
oblečení, nabrala mi víno.
Řekl jsem ne a ona...
No, vlastně nevím, co se stalo,
a to muselo být
když mě omráčila.
Učinil jste nějaké pokusy
o paní LaPierre, když vás...
trefila?
Snažil jste se o sexuální styk?
Já se snažil iniciovat
pouze konverzaci.
A poté, co jste přišel k sobě?
Když jsem se probudil,
byl jsem zakrvácený,
nahý, uvázaný na nějakém BDSM mučícím
zařízení přímo z Červené
místnosti Christiana Greye.
Na stole byly, ehm...
nevím, nástroje rozložené.
Jaká byla její chování?
Psycho.
Byla naštvaná? Vzrušená?
Ne. Byla klidná jako prdelka.
♪ zlověstná hudba ♪
S úsměvem říkala,
že mi nalije louh do očí.
Jak bych byla její první...
Vražda.
- ...v New Yorku.
- Počkej.
Její první vražda ve městě?
- Uh-huh.
- Jsi si jistý,
že řekla ta přesná slova?
Jsem si jistý jako prase.
Chovala se... nevím...
...radostně ohledně toho.
Zmínila paní
LaPierreová něco o
rozčtvrcení tvého těla?
Mělo se to stát?
Detaily jeho výpovědi se neshodují s
tím, co se stalo
Ryanovi Fosterovi.
To, co se domníváme, že se stalo.
Pan Foster byl zabit
v okamžiku vášně.
Ve svém vlastním hotelovém pokoji.
Marc byl přilákán k Mii,
kde plánovala ho klidně mučit.
Tyto metody se výrazně liší.
Možná Mia plánovala
přivést Ryana k sobě,
ale něco se pokazilo,
musela improvizovat,
a tak ho praštila víkem
nádrže od záchodu.
Není v tom tak velký rozdíl.
Marc byl taky praštěn
tupým předmětem.
Jednou.
Možná Ryan
tak snadno nepadl.
Žádný z dalších známých
obětí Mii nebyl rozřezán na kusy.
Roztříštění Ryana mohlo být
rozhodnutím na poslední chvíli.
Podělala to. Musela
si uklidit ten bordel.
Nebo se jako vrah vyvíjí,
zkouší něco nového.
Lady Vengeance je známá útoky na sexuální
predátory, ale Marc nemá žádnou historii.
Takže je jasné, že Mia je otevřená
změně svého způsobu jednání.
Ani jsme nenašli kostní pilu
mezi jejími mučícími nástroji.
Ne, ale našli jsme
hodinky Ryana Fostera.
Co říkala, že Marc je její
"první obětí v New Yorku"?
Mohl se spletit.
Marc říkal, že si je jistý.
Jo, Marc měl také zranění
způsobená tupou silou.
A trauma trauma.
Nemyslím si, že bychom měli
brát jeho výpověď jako svaté písmo.
Co ty hodinky?
Pokud Mia nezabila Ryana
Fostera, jak by je sakra mohla mít?
Nevím.
Detektivové, máte chvíli?
Mám něco,
co bych vám chtěl říct.
Nemyslím si, že Mia
LaPierre zabila Ryana Fostera.
Máte špatnou osobu.
Právě jsme to probrali.
Pokračujte, kapitáne.
Jak jsem vám říkal dříve, případ Foster
mi připomněl sériového zabijáka z Miami.
Osobu, se kterou jsem
pracoval. Řezník z Bay Harboru.
James Doakes?
Ne úplně.
Myslím, že James Doakes byl FBI
označen jako Řezník z Bay Harboru.
Ale v uplynulém roce
jsem se
dozvěděl nové informace, které mě
vedou k podezření na jiného kolegu
z té doby.
Forenzního analytika
pro Miami Metro.
Dextera Morgana.
Když jsem slyšel detaily o tom, že bylo tělo
Ryana Fostera
rozřezáno na devět kusů,
přesně podle DNA
Řezníka z Bay Harboru, měl
jsem tušení, že to byla
práce skutečného vraha.
Takže si myslíte, že tento starý
kolega zabil Ryana Fostera?
Eh, ne. Um... on...
Dexter byl v kómatu
v době Ryanovy smrti.
- Cože?
- V klinice ve státě.
Kapitáne, musím vás informovat, že v
tomto okamžiku, nedáváte žádný smysl.
Dexter má syna.
Mladého muže jménem
Harrison Morgan.
- Je to poslíček v...
- Známe
se s Harrisonem Morganem.
Věřím, že Harrison Morgan
zabil Ryana Fostera pomocí
metod, které mu
naučil jeho otec.
A potom Dexter Morgan dal Ryanovy hodinky do
pronajatého bytu Mii LaPierre, aby ji obvinil a očistil svého syna.
Jak by tenhle Dexter Morgan vůbec našel Lady
Vengeance, aby tento celý složitý plán uskutečnil?
Jednoduše. Bay Harbor Butcher byl známý
tím, že lovil a zabíjel další sériové vrahy.
Ale ji nezabil.
Ehm, ano, ale...
Co vlastně chceš,
kapitáne Batisto?
Vím, že jsi na seznamu, abych
promluvil s Miou LaPierre po FBI.
Jo, my a tuzeme dalších dvanáct
oddělení vražd z celé země. Fronta je dlouhá.
Jo. Nech mě jít s tebou.
Jediné, co potřebuji, je
ukázat Mii Dexterovu fotku.
A pokud ho rozpozná, budu
vědět, že jsem na správné cestě.
Všichni máme ten jeden
případ, který nás pronásleduje.
Ten, kterého se nemůžeme
zbavit, dokud to nevyřešíme.
Bay Harbor Butcher
je ten případ pro mě.
Máme schůzku s
paní LaPierre ráno.
Můžeš přijít a vzít
si svou fotografii.
Oh! Nikdo mi neřekl,
že tu bude James Bond.
Docela ti to sluší, Rede.
Uh, Prater mě zavolal uprostřed
cyklovýletu po
Central Parku. Je to...
Neměl jsem čas se
převléct. Proto jsem zpocený.
Máte nějakou představu,
co je tak naléhavého?
Není to očividné?
Je mi líto, co se stalo
Mamma Mie. Zatčená.
Láme mi to srdce.
Všechno bude v pořádku, kluci.
To, co se stalo
Mii, je nešťastné.
Ale nezabrání nám to si to užít.
zbytek našeho času spolu.
Gimlety, někdo?
Chtěl bych vědět, jaká opatření
přijímáte, abyste zajistili naši bezpečnost.
Hej, kde, eh,
kde je Lowell?
Nemůžeme ho najít.
Co to sakra znamená?
Zavřel komunikaci.
Charley to zkoumá.
Bude se na to
dívat ještě chvíli.
No, víme, že
Lowell nebyl také zatčen?
Nebylo tajemstvím,
že ho Mia nenáviděla.
Možná ho práskla.
Možná se lekl
a zmizel z města.
No, Lowell není žádný
slaboch.
Trh, já tu žiju.
To mě nutí přemýšlet
o odchodu.
Přesně tak. Já osobně mu
nedůvěřuji, aby si udržela jazyk za zuby.
Co tím myslíš?
Jsem na vrcholu FBI
seznamu nejhledanějších, Ale.
Děkuji.
Mia by mohla využít mé
pověsti a udělat dohodu.
Někdo má dost vysoké mínění o sobě.
To by neudělala.
Slíbili jsme, že se
neobrátíme proti sobě.
Dobře, nechci urazit, ale,
eh,
Rapunzel se do
kultury
nezapsala přesně tak, jak to udělal Gemini.
Existují čtyři bestsellerové
tituly od Gemini,
Fincher dělá film o Geminim.
Mluví s jedním z Culkinů
o tom, že by mě mohl hrát.
Navrhnout mé jméno je
jednosměrná jízdenka k imunitě.
Opravdu?
Očividně jsem na to nemyslel.
Musím vám, pánové, připomínat,
že mám kontakty na každé
úrovni vynucování práva, včetně FBI.
Pokud Mia promluví, budu
to vědět dřív než kdokoli jiný.
Nemyslím si, že by Mia udělala
něco, co by ohrozilo zbytek skupiny.
Pokud jsi dost hloupý na to, abys byl
chycen, jsi dost hloupý na to, abys zarachoval.
Znála pravidla. Ona
je ta, která mi je řekla.
Znát pravidla a dodržovat je
jsou dvě naprosto odlišné věci.
Proto by dívky neměly
být v té skupině.
Možná má Gareth pravdu.
Tak tolik k "podobně
smýšlejícím jedincům."
Dokud je Mia ve vazbě,
žádný z nás není bezpečný.
Ani ty. Je čas na
radikální opatření.
Budu s tebou, pane Zeitgeiste,
uplatňovat radikální opatření.
Prater slíbil, že toto
je bezpečný prostor.
Nepochybuji, že je
mužem slova. A ty?
Jsem ráda, že jsme si to objasnili.
Teď, mezitím, jsem si myslela,
že trochu extra kapesného by
mohlo zmírnit tuto stresující dobu.
Do příštího setkání slibuji, že
všechno bude zpět do normálu.
Hodně to potřebuje.
Tady přichází Gelato, přímo
nad tím, jak závodí k cílové čáře.
A Gelato ho dostane na šňůru.
No tak!
No tak, člověče!
Bože! No tak!
♪ tichá, dramatická hudba ♪
Hej. Potřebuješ kamaráda?
♪ tajemná hudba ♪
Zaručeně splňuje Kód.
Otec a jeho dospívající syn.
♪ "Neslyším tě" od The
Dead Weather hraje ♪
♪ Neslyším tě ♪
♪ Mluvíš sám se sebou ♪
♪ A to, na co jsi zvyklý ♪
♪ Nefunguje na nikomu jiném ♪
♪ Naučím tě to ♪
♪ A udržím si tě pro sebe ♪
♪ Vezmu tě za ruku ♪
♪ A dovedu tě k sobě domů ♪
♪ Abych tě mohl slyšet ♪
♪ Podívej se nahoru, řekni to ♪
♪ Naivní, buď tak naivní ♪
♪ Skrýváš peníze ♪
♪ A rubíny ve svých rukávech ♪
♪ Naučím tě to ♪
♪ Nikdy neodejdeš ♪
♪ Udělám vše pro
to, abys to pochopil ♪
Gareth přišel do
knihkupectví s záložkou?
♪ Nikoho nemůžeš věřit, kromě mě ♪
♪ Neslyším tě ♪
♪ Mluvíš sám se sebou ♪
♪ A to, na co jsi zvyklý ♪
♪ Nefunguje na nikoho jiného ♪
♪ Naučím tě... ♪
Oh, Garethe.
Kontroluje konkurenci.
♪ Vezmu tě
za ruku ♪
♪ Odvedu tě
do svého domu ♪
♪ Chci tě slyšet ♪
Tenhle kluk má ale ego.
Zpráva pro to, kdy
a kde potkat někoho?
Jaký má smysl celé to špehování?
S kým se potkává, že
potřebuje místo přepisu, jako
by byl v nějakém
studenoválečném špionážním filmu?
S pomocníkem? S obětí?
No, ať je to kdokoli,
nebude dostávat zprávu.
Dostal jsem se na Mount
Rushmore sériových vrahů taky?
„Zabiják orientovaný na misi“?
Sakra, jasně.
„Navzdory svému
krvavému přezdívce,
Bay Harbor Butcher byl naprosto
nemilosrdný při identifikaci svých obětí.
Moderní pomstitel.“
♪ sentimentální hudba ♪
Mami.
Neuvěříš, co jsem
musel dnes udělat.
Dlužím ti hodně.
Stefan přidal další
směny kvůli gala davu.
Pokud odpracuju ještě dvě,
splním svoje hodiny
pro program dřív.
To je skvělé.
Já-já jsem přemýšlel o,
ehm, že bych se přihlásil.
Oh, to myslíš vážně?
Hele, možná. Možná.
Jen...
Jsi si jistý, že kariéra v zákaznickém
servisu je pro tebe ta pravá?
Ehm, nejsem si jistý ničím...
kromě toho, že dnes
večer porazím Danteho
v halovém basketbalu.
Určitě vyhraju.
Nejprve úkoly, potom balónky.
Na sporáku je pasta.
A potřebuje svůj nebulizátor
před spaním.
Pořád? Astma se nezlepšilo?
Sakra. Já- já jsem ti to ani neřekl.
Našli jsme černou plíseň
ve skříni v jeho pokoji.
To je to, co způsobilo
zhoršení.
Tak ho ulož do mého pokoje.
Nemůžeme se dostat do jeho
pokud se problém nevyřeší.
- Kdy to bude?
- Kdo ví?
Majitel mi
ignoruje telefonáty.
To je šílené.
Jo, no,
včera jsem mu poslal e-mail, že
nebudu platit nájem,
dokud sem někoho
nepřivede, tak snad to ho
požene dopředu.
Možná by ses mohl prostě odstěhovat.
Kdyby to byla volba.
Potřebuješ první a poslední
měsíc nájmu a kauci.
Nemůžu si dovolit se stěhovat.
Jasně. Omlouvám se.
Navíc je to nájemní byt
s regulovaným nájmem.
To nemůžu vzdát. Takže jsme... zaseknutí tady,
modlíme se, že majitel nakonec udělá svou práci.
Neměl by být schopný
tohle dělat...
Musím jít,
jinak budu pozdě.
- Jo.
- Uh, pošli mi zprávu, pokud se něco stane.
Miluju tě, malý človíčku.
Mám tě rád, mami.
♪ napínavá hudba ♪
Panečku.
Sakra.
Potřebuješ pomoc, Same?
Oh, jo, díky.
- Dáš to?
- Jo, tady to je.
Super.
Člověče.
Hej, co je tohle?
Proč jsi koupil tolik?
Je tu pořád spousta lidí.
Myslel jsem, že bychom
mohli potřebovat víc.
Na tohle už není místo
v mrazáku.
Všude se to rozteče!
- Snažil jsem se pomoct.
- Tak, že zaplavíš mou kuchyň?
Můj mrazák je prázdný.
Rád to uskladním...
Ne! Řekl jsem mu jeden sáček ledu.
Musí to opravit.
Nemůžu nikomu věřit, že něco udělá!
Je to v pořádku. To zvládnu.
Ahoj.
Garethe. Ahoj.
Vítej u mě doma.
Proč jsi vzal mou poznámku, Red?
Je to trapné.
Prostě to řeknu na rovinu. Jsem fanoušek.
Bylo to pro mě trochu ohromující
ve skupinách, a snažil jsem se...
najít způsob, jak se s tebou lépe seznámit.
Myslel jsem, že... když se
náhodou potkáme, možná...
měl jsem tohle předvídat.
Odkazování na usekávání hlav?
Tak triviální. Pokračuj.
Díky.
Podezříval jsem, že na tvou
práci mám nějaký vliv, samozřejmě.
Jen jsem ti nechtěl způsobit trapas.
To je od tebe fajn.
Hele, chtěl bys gin a tonik?
Měl bych rád G a T.
To se už v té skupině stalo, víš?
Je to moje břímě.
Blíženci jsou ikonou v oboru.
To mi nemusíš říkat.
Když jsi nejchytřejší člověk v každé
místnosti, zvykneš si na pozornost.
Tyto schůzky u Pratera začaly
jako způsob, jak mě naštvat.
Myslel jsem, že má rád,
když se lidé setkávají.
To je jen jeho trik.
Už ti řekl o nějaké speciální trofeji?
Mm-mm.
Hmm. Platí mi dvojnásobek za preview fotky.
Chvíle před smrtí.
Když vědí.
Požádej Pratera, ať ti
ukáže nejnovější snímek.
Otec a jeho dospívající syn.
To je některá z mých nejlepších prací.
Jedna otázka.
Pro koho byl ten vzkaz?
Pro mě.
Je to nějaká pocta Zodiaku?
Způsob, jak nechat lidem
stopy, aby je později rozluštili?
Zodiac byl amatér.
Huh. Myslel jsem, že jsi jeho fanoušek.
Jo, kvůli všem
těm astrologickým...
Nevymyslel si název Gemini sám?
Ten název si vybral mě.
Nemělo to nic
společného s nikým jiným.
Dovol mi položit
ještě jednu otázku.
Proč zabíjet ve dvojicích?
To je můj dar.
Říkají, že do tohoto života
vstupujeme sami a
tak ho také opouštíme.
Ale zemřít spolu,
to je nejvyšší pouto.
Ten otec nikdy nemiloval svého
syna víc než v tu chvíli předtím.
Wow.
Opravdu jsi chytrý.
Jednička na vysoké
škole, jednička v Mensa,
jednička v postgraduálním
studiu, a teď jednička.
na seznamu sériových vrahů FBI.
Prozatím.
Ty, Red,
jsi maximálně na druhém místě.
K setkání se svými hrdiny.
Kdo je teď na prvním místě?
Nemáš šanci.
Jsem dvakrát větší než ty. Oh!
Dobře, šťastný zásah.
Hele, hele, hele, kámo.
Hele, sedneme si. Dáme
si, dáme si pauzu. Dobře?
My... ehm, budeš v pořádku, já- já
přinesu přístroj. Přinesu přístroj. Dobře.
Dobře. Jsi v pohodě, jsi
v pohodě, jsi v pohodě.
Přesuň se prosím dopředu. Dobře.
Dobře. Takhle. Dobře?
Jen dýchej.
"Tvoje ninji padli,
Shreddere!"
"Jak vidím.
Byli to dobří muži. Moji nejlepší."
"Vidím také, že zanechali
svou stopu."
Dobrou noc, kámo.
Je tu Elsa?
Oh, je v práci.
Ehm, kdo jsi?
Ono se opozdila s nájmem.
Neběžím tu charitu.
No, ona nezaplatí, dokud
neopravíš plíseň v Danteho pokoji.
A kdo, do prdele, jsi ty?
Její přítel?
Žiješ tu taky?
Ne, ne. Jsem jen kamarád.
No, nebudu opravovat nic pro nájemníka,
který neplatí nájem.
No tak, člověče. Ona je jen
znepokojená kvůli svému dítěti.
Pokud se tak bojí, může se odstěhovat.
No, to není fér.
Ona jen potřebuje, abys odvedl
svoji práci a zbavil se plísně.
Dostanu se k tomu, až na to přijde čas.
Jo, no, to není
kurva dost dobré!
Tady je dítě,
není mu dobře.
Dneska večer měl
další astmatický záchvat.
Chceš být zodpovědný
za to, že se zhorší?
Zní jako špatná máma.
Neplatí nájem,
nestará se o dítě.
Ať začne brát nějakou
zatracenou odpovědnost...
Moje očí!
Ty hajzle!
Co jsi udělal?!
Ty malej spratku!
Jsi pomalej
nebo co?
Řekni Else, ať zaplatí nájem,
nebo podniknu další kroky.
Rozumíš?
Prokletí, zrádci.
Zní to, jako by se tam
nahoře báječně bavili.
I tady dole se bavím.
Teď, tohle je pohled, se
kterým jsem spokojený.
♪ zlověstná hudba ♪
Červená. Červená?
- Red?
- Víš co?
Tady od Gareth už nechci slyšet.
Nemáš zač, na seznamu
Nejhledanějších FBI.
Dextere?
Můžeme si promluvit?
Jen chvilku.
♪ vzrušující hudba ♪
Sakra.
Omlouvám se. Byl jsem na záchodě.
Přišel jsi pro další led?
Přišel jsem se omluvit.
Cítím se hrozně za to,
že jsem na tebe vyjel.
Byl jsem krutý.
To je v pořádku. Tvoje matka zemřela.
Samozřejmě, že nejsi ve své kůži.
Ano, ale... je to víc než jen to.
Moje matka byla víc než...
...věci, které pro mě dělala.
Byla mou Severní hvězdou.
Měl jsi někdy někoho
takového?
♪ pochmurná hudba ♪
Když říkám, že moje
matka mi zachránila život...
...myslím to vážně.
Snažím se o tom nemluvit...
...snažím se na to ani
nemyslet, ale dnes...
...to je nemožné.
Když jsem byl dítě, byl jsem vojákem
v Revolučním jednotném frontu.
Nechtěl jsem být.
Jedné noci přišli muži k mému domu.
Byl jsem zbitý, dostal jsem drogy...
...nucen dělat
neslýchané věci.
Dokonce jsem zabil jednu osobu.
Můžeš si to představit?
Bože, ne.
Ale můj příběh nebyl unikátní.
Byly tu stovky dalších dětí po celé
Siera Leone, které měly stejný příběh.
Ale ty ostatní děti...
não měly Prudenci.
Matka mě hledala, našla a
zachránila mě na mé narozeniny.
Pak mě vzala do Spojených
států, abych začal znovu.
Nemyslel jsem si, že si to zasloužím.
Po dlouhou dobu
jsem se s tím pral.
Ale nějak...
...mě dala dohromady.
Neměl jsem ponětí.
Jak mohu přežít
bez její síly?
Bez jejího vedení?
Nevím...
...jak jít dál.
Jak jsi to dělala předtím?
Co ti říkala?
Řekla mi, abych nechal
minulost za sebou.
Jen se posunul vpřed.
A nikdy...
nikdy nepřinesl temnotu...
...do svého domova.
Musíš to oddělit,
abys přežil.
Vždy.
Musím být opatrnější.
Udržuj tento svět oddělený
od Harrisona.
Myslím, že mě ten den dostal. Moje hlava...
Máš nějaký Advil?
Ve skříňce s léky.
Dobře.
Můžu si pro něj dojít.
♪ napjatá hudba ♪
Jakého mizerného pronajímatele
napadlo pověsit tuto závěs?
Vše opraveno.
Omlouvám se, že na tebe
kladu tu ošklivost
mé dětství.
Doufám, že jsem tě nevyděsil.
Ne.
Jsi dobrý
a laskavý člověk, Dextere.
Řekni to
mrtvému muži ve vaně.
Děkuji, že jsi naslouchal.
Raději se vrátím nahoru.
Líbí se mi tvůj nový přítel Blessing.
Je chytrý.
Obzvlášť ta část, kdy říkal, že
potřebuje své rodiče pro sílu a vedení.
Jo. Vypadá to, že jsme oba měli rodiče,
kteří viděli své děti, jaké ve skutečnosti jsou...
pomohli jim stát se nejlepšími
verzemi sebe samých.
Teď máš tu příležitost
s Harrisonem.
Jistě vím,
co nepotřebuje.
Je čas zjistit, co potřebuje.
Vše v pořádku?
Stalo se to znovu.
Snažil jsem se, snažil jsem se
jen
pomoci Else, dostat do
jejího zasraného
pronajímatele rozum, a on.
.. nechtěl poslouchat, a...
já...
Co?
Viděl jsem to.
Jak ho zabíjím.
Stejně jako s Ryanem.
Opravdu?
Ne.
Ale v mé hlavě, ano.
Bylo to... reálné.
Přirozené.
Nevím,
co dělám, kde...
na co vlastně jsem dobrý,
a já...
Zastav.
Nechoď zpátky.
Chtěl jsi mu ublížit?
Ano.
Měl jsi impuls.
Popřel jsi to.
Co to doopravdy bylo, byla
potřeba udělat to správné.
Víš, kdo ti to připomíná?
Tvou tetu Deb.
Taky měla silný pocit správného
a špatného a výbušnou povahu.
Není s tebou nic v nepořádku.
Ne, já nejsem jako Deb.
Ona nebyla žádná nemehla.
Oh, Deb dělala chyby.
Velké.
Ale nikdy nedovolila, aby jí ty
chyby zabránily dělat dobré věci.
Pomáhala ostatním,
aby dělali taky dobré věci.
Jen protože máš výbušnou povahu, neznamená
to, že jsi monstrum. Dělá tě to člověkem.
Nevím.
Já ano.
Vezmeš tu Morganovu spravedlnost
a využiješ to... aby sis věci zlepšil.
Najdi si svou vlastní cestu.
Budu tu, abych ti pomohl.
Druhé šance jsou na využití.
Ano?
Prater má pro tebe překvapení.
Jaké překvapení?
Takové, které je překvapení.
Buď na Pier 6 za dvě hodiny.
Vezmi si své trofeje
a své nástroje.
Dobře, teď, nebudu ti
dávat falešné naděje.
Dohud, dámo Pomstu
se postavila FBI a všem
ostatním
příchozím důstojníkům.
Je to, ehm, dost tvrdý oříšek.
Jsem si jistý, že ji bude
zajímat, co mám říct.
Možná.
Zatímka mlčí.
Myslím, že jsem tady jediný,
kdo se snaží zbavit ji obvinění.
Zůstaň tady.
- Do háje.
- Nezůstanu tady.
Dostaňte ji dolů, rychle.
- Lehce, lehce.
- ♪ dramatická hudba ♪
Omlouvám se, paní.
Je pryč, dozorce.
Omlouvám se, pane.
Sériový vrah, známý jako Dama Pomsta,
byl dnes ráno nalezen mrtvý ve své cele.
Její smrt byla vyhodnocena
jako sebevražda oběšením.
Vypadá to, že muži z New Yorku
si mohou dnes v noci v klidu pospat.
Následuje...
Mia je mrtvá.
Ona by opravdu
vzala svou vlastní život?
Nebo si možná vzali varování od Gemina k srdci a
zařídili to, umlčeli ji, než mohla impikovat Pratera a skupinu.
Je tohle to, co mají na
mysli tidla nebo útěk?
Pokud ti bastardi přikázali Mii,
nebudou váhat udělat to samé s tebou.
Hele! Jdeme
na vrtulník!
Woo-hoo!
♪ napínavá hudba ♪
Myslel jsem, že tohle
bude hezká změna tempa.
Jen čekám na Garatha.
Lowell je pryč, Mia je mrtvá a Gareth je
devět hromádek popela v mé oblíbené peci.
Přijdu a najednou se tihle sérioví
vrazi začnou hroutit jako mouchy.
Uvědomí si, že to jsem já.
Po tobě.
Nebojíš se létání,
že ne, Rede?
Pane, máme povolení
od Kontroly.
Nějaké novinky?
Dejte nám dvě minuty.
♪ "Krev dělá hluk"
od Suzanne Vega hraje ♪
Kdo to sakra je?
♪ Rád bych ti pomohl, doktore,
ano, opravdu, opravdu bych chtěl ♪
♪ Ale ten hluk v mé hlavě ♪
♪ Je příliš silný,
a není to dobré ♪
♪ Stojím
v závětrné tunelu ♪
♪ Křičím přes ten hluk ♪
♪ A rád bych ti
dal informace ♪
♪ O které žádáš ♪
♪ Ale krev dělá hluk ♪
♪ Je to zvonění v mém uchu... ♪
Do prdele. Gemini.
Jak jsem tohle nemohl vidět přicházet?
- Ah.
- Jsem tady.
♪ Detaily a fakta ♪
♪ Ale něco
je v mé krvi ♪
♪ popírá vzpomínku
na ty činy... ♪
Můžeme jít teď.
Nahoru, nahoru a pryč.
♪ Po tom, co se ticho
vrátilo ♪
♪ protože krev dělá zvuk ♪
Dvojčata vrahů.
Dvojčata.
Kurva.
♪ atmosférická hudba ♪